Vậy là hôm nay tất cả chúng ta đã quy tụ về đây
tại đất nước Áo này,
mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Astra.
Astra có nghĩa là: Vũ khí thiêng liêng.
Và công lao lớn nhất, Ta muốn dành cho nước Áo là thế này:
Rằng các con không tìm thấy bất kỳ loại chủ nghĩa chính thống nào,
dù là Hồi giáo, hay Đạo Thiên Chúa, hay Ấn Độ giáo.
bất kỳ loại chủ nghĩa chính thống nào đang hoạt động ở đất nước này.
Đó là một điều rất, rất, rất hiếm có.
Từ Nga cho đến Anh, các con thấy ở khắp mọi nơi
đều tồn tại một chủ nghĩa chính thống tinh vi.
Và đất nước này có một đặc điểm
là không có chủ nghĩa chính thống.
Và các con cũng không cảm thấy có chủ nghĩa phân biệt chủng tộc ở đây chút nào.
Ở mọi quốc gia Ta đều cảm thấy có chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Tất nhiên, ở Nga thì không. Nhưng những nơi khác thì có.
Vì vậy, đất nước này dường như là một quốc gia rất cởi mở
và có lẽ vì họ có một thiên nhiên tươi đẹp như vậy.
Trong thiên nhiên tươi đẹp này, họ muốn thưởng thức thiên nhiên
và để làm được điều đó, các con phải có một trái tim rộng mở.
Hoặc có thể ngược lại, thiên nhiên đã mở rộng trái tim của họ.
Vì vậy, vùng đất này có một đặc điểm:
Và Ta rất vui khi tất cả các con đã từ khắp nơi
từ rất nhiều quốc gia, ngay cả từ Mỹ, Úc,
Ấn Độ, những đất nước xa xôi như vậy đã quy tụ về đây
cho lễ kỷ niệm này và hôm qua chúng ta đã thực sự thấy
chính chúng ta, bằng chính mắt mình, ân điển đổ xuống đất nước này.
Bởi vì đất nước này xứng đáng với điều đó.
Bất kỳ quốc gia nào có chủ nghĩa chính thống đứng sau,
sẽ phải đi xuống trong thời hiện đại này.
Bất kỳ loại chủ nghĩa chính thống nào cũng đều lỗi thời
và chúng không thể tồn tại. Chúng sẽ bị loại bỏ.
Khỏi sự tiến hóa của các xã hội.
Vì vậy: Một người phải mở lòng mình với mọi thứ.
Hơn nữa, Sahaja Yoga bao hàm tất cả các tôn giáo vĩ đại
và tất cả các hóa thân, nhà tiên tri và các vị thánh vĩ đại.
Chúng ta tôn trọng tất cả họ như nhau,
giống như người Do Thái tôn trọng Chúa Giê-su như họ tôn trọng Moses,
người Hồi giáo tôn trọng Moses, như họ tôn trọng Muhammed Sahab,
người Ấn Độ giáo tôn trọng Muhammed Sahab, như họ tôn trọng Shri Rama.
Sự tôn trọng lẫn nhau này,
mà chúng ta có, không phải là do niềm tin mù quáng,
mà là nhờ sự thấu hiểu thông qua Sahaja Yoga,
cái mà chúng ta gọi là trên hệ thần kinh trung ương của mình
chúng ta có thể cảm nhận được Sức mạnh Thiêng liêng,
và toàn bộ con người chúng ta hoạt động như một chiếc máy tính
và chúng ta có thể tìm ra sự thật về tất cả họ.
Và đó là cách mà thông qua sự khai ngộ của chúng ta,
trong ánh sáng đó, chúng ta tôn thờ tất cả những người này một cách bình đẳng như nhau.
Nhưng khi nó bắt đầu đi vào những nền tảng chính thống,
mọi người đang hủy hoại, tên tuổi của mọi người bị làm cho ô nhục
và tất cả những con người vĩ đại này bị xem như
là một loại người gây rối.
Vì vậy, điều đặc biệt của ngày hôm nay là
nếu chúng ta có bất kỳ ý tưởng theo chủ nghĩa chính thống nào trong đầu,
trước hết, chúng ta nên loại bỏ nó ra.
Theo một cách nào đó, bất cứ điều gì đang xảy ra trong thời hiện đại
là sự phơi bày của tất cả những gì sai trái, xấu xa và mang tính phá hủy.
Và tất cả những điều đó ngày nay được cho chúng ta thấy, rất rõ ràng.
Chúng ta thấy điều đó xảy ra rất rõ ràng,
rằng những người chống lại sự hợp nhất của thế giới,
sự đồng nhất của thế giới, và tình yêu thương lẫn nhau, đang bị phơi bày.
Vì vậy, sức mạnh chính của chúng ta là tình yêu thương.
Và tình yêu thương đó rất hiệu quả,
rất tử tế, rất dịu dàng, rất đẹp đẽ,
nó cần được cảm nhận và được thưởng thức.
Vì vậy, Ta ở đây với các con trong một thời gian rất ngắn
nhưng Ta sẽ quay trở lại.
Bởi vì họ muốn quay phim Ta ở đó nhưng sau một thời gian
Ta sẽ ở đây để nói chuyện với các con
và Ta hy vọng, các con sẽ thưởng thức nơi tuyệt đẹp này.
Họ đã sắp xếp ở đó chưa?
Họ đã sắp xếp chỗ kia ổn cả chưa?
Chúng ta có thể đi bây giờ không? Hỏi họ đi.
Trong trường hợp họ muốn, Ta có thể đi và quay lại đây,
để Ta có thể ở đây lâu hơn..
Vậy hãy để họ đi trước, Ta sẽ tham gia sau.
Vẫn còn một số người nữa sẽ đến, phải không?
Họ tin rằng tất cả mọi người vẫn chưa đến.
Chúng ta có đang chờ thêm người không?
Người Pháp thì chưa. Người Pháp? Một vài người trong số họ đã đến.
Họ đang mong đợi khoảng 800 người.